Questões

1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise? 

Para o problema apresentado, o ideal seria uma solução em cloud devido a necessidade de escalabilidade para atender
um grande número de clientes/requisições em curtos espaços de tempo. 


2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa 
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas 
da equipe, a ferramenta é ágil? 

Considerando uma equipe pequena, madura e autonoma, com apenas 4 pessoas, uma ferramenta mais simples, 
como o Trello, pode ser suficiente para o controle das tarefas. Para uma equipe com 4 pessoas desenvolvedoras
e mais integrantes responsáveis pela gestão (SM, PO, Tech Lead, ...) algumas ferramentas interessantes são Jira e Confluence
para controle de tarefas e documentação dos projetos. Ambas as ferramentas são ágeis e dão mais autonomia ao time.


3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê? 

Acredito que ainda não consigo liderar um time completo por ainda não ter conhecimentos em arquitetura de software, por exemplo. Nos últimos
anos tenho focado apenas no Frontend, então liderar um time completo acredito não conseguir ainda, mas auxiliar colegas em dúvidas de Frontend
e em tarefas não só consigo como já fiz. 


4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

Acredito que seria interessante implementar um mecanismo de notificação/mensageria para que o cliente seja avisado quando o seu chamado ou 
mensagem for respondida.  


5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

Para esse processo seletivo de Engenheiro de Frontend acredito que o desafio poderia ser melhor direcionado para as tecnologias que foram pedidas
na descrição da vaga. Um desafio que avaliasse melhor, de acordo com o nível (Júnior, Pleno, Senior), o que o candidato sabe de fato fazer.
